我要留着这个蝴蝶结
Sac！！
那不太好，你应该把蝴蝶结还给他们
对，你应该交给Oti，他知道怎么还给他们
你不应该留着，万一有什么坏事发生呢？
你不怕他们会怎样吗？
为什么要怕？
如果他掉了，他会回来找的
再说，喂，Oti
我猜你认识他们，如果蝴蝶结对他们来说重要到要回来找，他们肯定会先找你
叫他来找我就行了
这样可以吗？他们……
……我是说他可能会伤害你
不会，有他哥哥在，不会有事的
我知道该怎么做
你们不用担心
还有……
你们应该去休息，眼睛都变成熊猫眼了
他什么意思？
你们看起来还不算太差
通常在医生眼里，看到的会很不一样
啊！我们明白了
Oti……
又怎么了？
我看你也认识那个没有头的人，对吧？
那时候，我看到你跟那个人在一起，
你变成了Din的样子
那个人在这座城市里制造混乱，杀了很多人
还想方设法要杀我们
我看到那个人没有对你怎样，那之后发生了什么？
别担心，那个人不会再出现了
真的吗？
那太好了
你怎么知道？
哦，那需要我告诉你我每天走了几步路吗？
需要我告诉你时间、地点、我站的方式、坐的方式、说话、动手、呼吸……吗？
我忘了
Leen！！
要是能像以前一样飞就好了
先生，你还好吗？
喂！先生你好！？？
现在我明白了哈哈哈
你记得我们为什么住在他们家吗？
不记得了，我记不得我们为什么晕倒的
也许那几个男生知道
我们为什么要躲？
我们可以把他们杀掉
只杀闯入者和障碍
喂，等等！！
我需要知道你是谁
先生，请停下
该死
喂！！
我的腿……
真的非常感谢！！
喂！！
-Venus: 抓到你了
-先生: 我需要离开这里
-Venus: 我陪你去
-先生: …………
-Venus: 哇啊啊啊啊